- "Ola! O Anciao esta ai?"

- "Preciso falar com ele, estou tendo sonhos estranhos com frequencia."

- "Acredito que ele possa me ajudar em relação a isso."

Aprendiz - "Olá! Sonhos estranhos? Com certeza ele pode te ajudar, o mestre é ótimo em desvendar os mistérios que residem nos sonhos."

Aprendiz - "Mas ele saiu bem cedo para coletar algumas ervas especiais na floresta."

Aprendiz - "Acredito que você possa encontrá-lo por lá, mas tenha cuidado. Ultimamente essa floresta anda bem perigosa."

Aprendiz - "Os tempos já não são os mesmos, sinto que algo de muito ruim está por vir."

Aprendiz - "Tome muito cuidado, caso queira ir atrás dele!"

- "Pode deixar, caso ele volte, avise-o sobre a minha visita."

Aprendiz - "Certo. Até logo!"