~ Indo ate o puleiro... ops!, quer dizer, celeiro. ~

- "Hmm...Como imaginei, as galinhas ja botaram, vou pegar alguns!"

*Voce obteve um "Ovos grande(Regenera 5Hp)" Para acessar seu Inventario aperte a tecla '7'. Opcao: 7*

- "Pronto, hora de voltar!"

~Esbarra com alguem na porta~

- "Ei voce, o que faz aqui na porta do meu celeiro"

Jennet - "Ola, meu nome e Jennet, estou so de passagem visitando alguns pontos da cidade"

Jennet - "Algum problema?"

~A mulher de grande porte e musculos, pega algo da mochila e toma postura de batalha"