- "Hmm.. Pensando bem, a barraca do Ferreiro é a aqui por perto, nunca me canso de admirar suas obras."

~ Caminhando até a barraca do Ferreiro. ~

- "Olá Ferreiro!"

Ferreiro - "Olá minha criança... Chegou na hora certa!"

- "Por quê? Hoje eu só vim dar uma olhada, mas me parece que o estoque está bem baixo."

Ferreiro - "Queria eu que isso fosse uma notícia boa, criança, mas a produção está atrasada há alguns dias, pois perdi parte do meu kit de ferramentas."

- "Aah! Como isso foi acontecer?"

Ferreiro - "Hmm não tenho certeza, mas creio que perdi enquanto coletava pedras de Oblivion para uma criação nova."

- "Então, acho que a hora certa da qual falava seria minha ajuda, correto?"

Ferreiro - "Exatamente minha criança, se encontrar meu kit por ai, traga-me, e irei recompensá-lo."

- "Verei o que posso fazer, até mais!"

