    Em um determinado universo havia apenas a escuridão. Onde o deus criador, uma    
  divindade soberana, enxergou potencial nessa imensidão espacial e criou o universo 
  com suas estrelas e planetas. Cansado de tanto trabalhar após anos, ele decidiu    
  descansar e acabou entrando em hibernação em um planeta, que ao seu redor nasceu   
  a vida.                                                                            
    Com o passar dos milênios, a escuridão que antes era abundante, na ausência da   
  luz ganharam poder e ameaçam a existência da vida. Devido a esse acontecimento,    
  um ser humano foi escolhido para ser o "Arauto do Despertar"                       
