- "Está decidido, vou despertá-lo!"

~ Caminhando em direção ao Ancião... ~

- Ancião, preciso da sua ajuda, tive um sonho muito estranho..."

- "Sonhei que tinha explosões e uma voz me dizendo para fazer alguma coisa, o que pode ser?"

Ancião - "Olá criança, eu já aguardava a sua visita."

Ancião - "Preciso te contar sobre uma antiga profecia que era contada por essas terras."

Ancião - "Os antigos diziam que o mundo que conhecemos foi criado por uma divindade acima de tudo e de todos."

Ancião - "Ele expulsou a escuridão e moldou o universo com seus mundos e estrelas em um milénio."

Ancião - "Depois de finalizar a sua obra, a divindade criadora ficou exausta e se preparou para hibernar..."

Ancião - "Mas antes, ele criou e designou um ser especial para acordá-lo quando chegar a hora."

Ancião - "E então, ele adormeceu, onde ao seu redor a vida começou a prosperar pacificamente."

Ancião - "Mas há controvérsias, que a escuridão irá despertar e tentar pegar o que antigamente lhe pertencia."

Ancião - "E quando esse dia chegar, o ser especial deve realizar o seu propósito de despertar o deus criador."

Ancião - "Mas esse ser designado, não pode concluir sua missão sozinho. Ele precisa da ajuda de outro ser humano."

Ancião - "Capaz de subir até a montanha mais alta e encarar a escuridão frente a frente."

Ancião - "Temo que a retomada da escuridão esteja chegando. Então se prepare para o pior criança."

- "O que o senhor quer dizer com isso? Sou a pessoa escolhida?"

 *Som de risadas*

Ancião - "Isso é o que veremos, criança."

Ancião - "Bom, minha hora chegou, está ficando tarde e o meu aprendiz deve estar me esperando."

- "Quer que eu lhe acompanhe?"

Ancião - "Não precisa, apesar de velho, ainda sou habilidoso com o cajado."

Ancião - "Tome cuidado no caminho de volta e que o deus criador lhe abençoe."

- "Obrigado, Ancião. Vou me cuidar, prometo."

- "O Ancião segue caminhando rumo a floresta."