- "Olha, o meu amigo Peter!"

- "Hey, Peter...Peter...PETER?"

Peter - "Oi, oi quem é?"

- Peter - "Ah é você, quase não te reconheci!"

- "Ah sim faz algum tempo...aliás, o que aconteceu aí, a carroça quebrou? está tudo bem?"

Peter - "Então, estava vindo do caminho do templo... Ah! Você sabe como é a estrada por lá né? Estou mexendo na carroça a um bom tempo, mas não sei o que quebrou dessa vez."

Peter - "Aliás, Você soube da confusão no templo, o pau está quebrando lá, estão querendo botar fogo no velho mais uma vez, o que será que ele aprontou por aqui!"

- "Hmm, confusão por aqui já se tornou normal, vou ver se passo por lá para dar uma olhada."

- "Mas enfim, por onde andou todo esse tempo, não te vejo desde do último inverno."

Peter - "Bom, estive trabalhando fora, desde a morte do pai, a minha mãe ficou doente e estou ajudando ela no campo.

Peter - "Porém o terreno já não é o mesmo, as sementes não germinam, as árvores não dão frutos e os rios estão mais secos que os baldes de leite ..." *sniff*  *sniff*

- "Fiquei sabendo do ocorrido, mas não se culpe tanto pelo o que aconteceu. Tenha certeza de que ele está em um lugar bem melhor agora."

Peter - "Eu sinceramente espero que ele esteja..."

*Clima Melancólico*

Peter - "Desculpa, mas eu não estou com cabeça hoje, essa carroça foi quebrar logo agora!"