- "Acho melhor dar uma passada lá na loja da Lady Jannet."

- "Olá Lady Jannet, quais são as novidades da loja?"

- "Lady Jannet - "Olá! Já tem duas semanas que as cargas não chegam na Vila. Tudo o que tenho são essas peças que estão nas prateleitas."

- "Mas por quê?"

Lady Jannet - "Desde o último inverno os campos não produzem da mesma forma. As lavouras de algodão estáo devastadas."

Lady Jannet - "Mas eu separei um casaco para você, afinal está precisando..."

- "Aah! Muito obrigado Lady Jannet. não posso negar que estou precisando mesmo. Todos pergutam se eu levei um tiro por conta do buraco no meu colete."

Lady Jannet - "Capaz, Você merece! Sei que a sua vida não é nada fácil trabalhando lá naqueles estábulos."

- "Até mais Lady Jannet, vou continuar caminhando para refrescar a mente, não tive uma noite muito boa."

Lady Jannet - "Também estou saindo para coletar algumas ervas, arrivederci!!."