           *Pessoas gritando*

Voz misteriosa - "Acorde, voce precisa acordar!"

- "Quem e voce? Onde eu estou?!"

Voz misteriosa - "Consulte o... "

*Barulho de Explosao*

Voz misteriosa - "Só você pode, corra que ainda ha tempo"

- "Como assim?? Quem e voce?"

Voz Misteriosa - "Pergunta errada!"

*Subitamente ocorre um barulho ensurdecedor*

- "...AHhhh!!"

- "O que foi isso?"

- "Acho que isso deve ser fome... melhor eu ir no celeiro, as galinhas já devem ter botado"

Para guiar seu personagem escolha uma  entre as alternativas.
Lembre-se de que algumas escolhas são irreversiveis!